# Бюрократия

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/29405/problems/D/)

Мирко стал генеральным директором крупной корпорации. В компании работает $N$ человек, пронумерованных от $1 до $N$ , Мирко имеет номер $1$ . У всех кроме Мирко есть начальник. Начальник может иметь несколько подчинённых, но не более одного своего начальника.

Когда Мирко получает задание от инвесторов, он передаёт его своему подчинённому с наименьшим номером. Этот подчинённый также передаёт его своему подчинённому с наименьшим номером, и так далее, пока задание не перейдёт несчастливому работнику без подчинённых, который должен сделать задание.

Этот работник получает $1$ монету, его начальник получает $2$ монеты, начальник этого начальника получает $3$ и так далее. Потом тот, кто на самом деле сделал работу, осознаёт, насколько эта капиталистическая система несправедлива и увольняется с работы.

Мирко получает задания до тех пор, пока в корпорации не останется всего один сотрудник — сам Мирко. Тогда он выполняет это задание, получает $1$ монету и уходит из корпорации. Ему стало интересно, сколько всего монет получил каждый бывший сотрудник. Помогите ему с этим.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

Первая строка содержит одно натуральное число $N$ $(1 \leq N \leq 2 \times 10^5)$ — число сотрудников компании. Следующая строка содержит $N - 1$ чисел $a_2, a_3, \dots, a_n$ $(1 \leq a_i < i)$, a $i$ — номер начальника $i$-го сотрудника.

## Формат вывода

Выведите $N$ чисел, $i$-е число должно означать, сколько монет получил $i$-й сотрудник

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>3
1 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>5 1 1  
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>5
1 2 2 4
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>13 8 1 3 1  
</code></pre></td>
</tr>
</table>

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
